Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/FriendlyNames.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# AD.PropertyKey-subject-account-disabled
source: Account disabled
ja: アカウント無効
zh_cn: 帐户已禁用

# AD.PropertyKey-subject-account-expired
source: Account expired
ja: アカウント期限切れ
zh_cn: 帐户已过期

# AD.PropertyKey-subject-account-locked
source: Account locked
ja: アカウントがロックされている
zh_cn: 帐户已锁定

# AD.PropertyKey-subject-name
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# AD.PropertyKey-subject-password-expired
source: Password expired
ja: パスワード期限切れ
zh_cn: 密码已过期

# Description-VM.ha_restart_priority.AlwaysRestart
source: Always try to restart VM
ja: VM の再起動を常に試行します
zh_cn: 始终尝试重新启动 VM

# Description-VM.ha_restart_priority.AlwaysRestartHighPriority
source: Always try to restart VM first (highest priority)
ja: VM の再起動を常に最初に試行します (最高優先度)
zh_cn: 始终尝试首先重新启动 VM (最高优先级)

# Description-VM.ha_restart_priority.BestEffort
source: Try to restart VM if resources are available
ja: 十分なリソースがある場合に VM の再起動を試行します
zh_cn: 在资源可用时尝试重新启动 VM

# Description-VM.ha_restart_priority.DoNotRestart
source: VM will not be restarted
ja: VM は再起動されません
zh_cn: VM 将不重新启动

# Description-VM.ha_restart_priority.Restart
source: Always try to restart VM
ja: VM の再起動を常に試行します
zh_cn: 始终尝试重新启动 VM

# Description-host.system_status-CVSM
source: The configuration settings of {0} Storagelink
ja: [Citrix] StorageLink の構成設定
zh_cn: [Citrix] Storagelink 的配置设置

# Description-host.system_status-X11
source: Log files from the X server
ja: X サーバーのログ ファイル
zh_cn: 来自 X 服务器的日志文件

# Description-host.system_status-X11-auth
source: X server authority files
ja: X サーバーの認証ファイル
zh_cn: X 服务器授权文件

# Description-host.system_status-blobs
source: Retrieve the user information stored as binary objects on the server.
ja: [XenServer] 上にバイナリ オブジェクトとして格納されているユーザー情報を取得します。
zh_cn: 检索以二进制对象形式存储在 [XenServer] 上的用户信息。

# Description-host.system_status-boot-loader
source: List of boot options and their details given to the user at system boot time
ja: システム起動時に表示される起動オプションおよびその説明の一覧
zh_cn: 系统引导时提供给用户的引导选项及其详细信息列表

# Description-host.system_status-client-logs
source: Client application log files
ja: クライアント アプリケーションのログ ファイル
zh_cn: 客户端应用程序日志文件

# Description-host.system_status-device-model
source: Device emulation logs
ja: デバイス エミュレーション ログ
zh_cn: 设备模拟日志

# Description-host.system_status-disk-info
source: Partition tables, free space, iSCSI and LVM configuration
ja: パーティションテーブル、空き容量、iSCSI と LVM の構成
zh_cn: 分区表、可用空间、iSCSI 和 LVM 配置

# Description-host.system_status-filesystem_summarise
source: List of changed files in Dom 0
ja: Dom 0 で変更されたファイルの一覧
zh_cn: Dom 0 中已更改文件的列表

# Description-host.system_status-firstboot
source: The scripts run for initializing local storage repositories and networking
ja: ローカル ストレージ リポジトリとネットワークを初期化するために実行されるスクリプト
zh_cn: 运行脚本，以初始化本地存储库和网络连接

# Description-host.system_status-hardware-info
source: Details of the processors, memory and other basic hardware
ja: プロセス、メモリ、およびそのほかの基幹ハードウェアの詳細
zh_cn: 处理器、内存和其他基本硬件的详细信息

# Description-host.system_status-hdparm-t
source: Performs a number of timing tests on each local hard disk, these may take up to one minute to complete
ja: 各ローカル ハード ディスクに対して数回のタイミング テストを行います。このテストには約 1 分かかります
zh_cn: 对每个本地硬盘执行一系列时序测试，完成这些测试最多可能需要一分钟时间

# Description-host.system_status-high-availability
source: Log file from the high availability daemon
ja: 高可用性デーモンからのログ ファイル
zh_cn: 来自高可用性守护程序的日志文件

# Description-host.system_status-host-crashdump-dumps
source: Memory dump created on server crash, if you select this option you will be prompted for these files to be removed after the report has been compiled
ja: サーバー クラッシュ時のメモリ ダンプ。このオプションを選択すると、レポート作成後にこれらのファイルの削除を確認するメッセージが表示されます
zh_cn: 服务器崩溃时创建的内存转储，如果选择此选项，系统会提示您这些文件将在编译报告后被删除

# Description-host.system_status-host-crashdump-logs
source: Log files generated at time of server crash
ja: サーバー クラッシュ時のログ ファイル
zh_cn: 服务器崩溃时生成的日志文件

# Description-host.system_status-kernel-info
source: Details of kernel modules, filesystems devices and kernel configuration
ja: カーネル モジュール、ファイルシステム デバイス、およびカーネル構成の詳細
zh_cn: 内核模块、文件系统设备和内核配置的详细信息

# Description-host.system_status-loopback-devices
source: Details of loopback devices
ja: ループバック デバイスの詳細
zh_cn: 环回设备的详细信息

# Description-host.system_status-multipath
source: Retrieves the server's storage multipathing configuration
ja: サーバーのストレージのマルチパス構成を取得します
zh_cn: 检索服务器的存储多路径配置

# Description-host.system_status-network-config
source: Configuration files used to bring up network interfaces, provide name resolution and enable the firewall
ja: ネットワーク インターフェイスの表示に使用される構成ファイル。名前解決の機能を提供し、ファイアウォールを有効にします
zh_cn: 用于引入网络接口的配置文件，可提供名称解析并启用防火墙

# Description-host.system_status-network-status
source: Current status of the network interfaces, routing tables and firewall
ja: ネットワーク インターフェイス、ルーティング テーブル、ファイアウォールの現在の状態
zh_cn: 网络接口、路由表和防火墙的当前状态

# Description-host.system_status-oem
source: Collects data specific to your OEM provider
ja: OEM プロバイダ固有のデータを収集します。
zh_cn: 收集特定于 OEM 提供商的数据。

# Description-host.system_status-pam
source: Configuration files used by the Pluggable Authentication Modules (PAM).
ja: [XenServer] の PAM (Pluggable Authentication Modules) により使用される構成ファイルです。
zh_cn: 由 [XenServer] 中的可插拔身份验证模块(PAM)使用的配置文件。

# Description-host.system_status-persistent-stats
source: Persistent performance statistics
ja: 永続的なパフォーマンス統計値
zh_cn: 持久性能统计信息

# Description-host.system_status-process-list
source: A complete listing of the processes running in a tree format
ja: 実行中のすべてのプロセスをツリー形式で一覧表示します
zh_cn: 以树结构格式运行的进程的完整列表

# Description-host.system_status-system-info
source: System configuration
ja: システム構成
zh_cn: 系统配置

# Description-host.system_status-system-logs
source: Logfiles which record the activity of various system processes
ja: さまざまなシステム プロセスのアクティビティを記録したログ ファイル
zh_cn: 用于记录各系统进程活动的日志文件

# Description-host.system_status-system-services
source: A listing of configured system services
ja: 構成されているシステム サービスの一覧
zh_cn: 已配置系统服务的列表

# Description-host.system_status-tapdisk-logs
source: Storage subsystem logs
ja: ストレージ サブシステム ログ
zh_cn: 存储子系统日志

# Description-host.system_status-vncterm
source: Crash dumps files from the VNCTerm daemon
ja: VNCTerm デーモンからのクラッシュ ダンプ ファイル
zh_cn: 来自 VNCTerm 守护程序的故障转储文件

# Description-host.system_status-wlb
source: Logs and status information from the WLB server monitoring this pool.
ja: このプールを監視している WLB サーバーからのログと状態に関する情報です。
zh_cn: 来自监视该池的 WLB 服务器的日志和状态信息。

# Description-host.system_status-xapi
source: Server daemon internal logs
ja: [XenServer] デーモンの内部ログ
zh_cn: [XenServer] 守护程序内部日志

# Description-host.system_status-xapi-debug
source: Server daemon crash dumps
ja: [XenServer] デーモン クラッシュ ダンプ
zh_cn: [XenServer] 守护程序故障转储

# Description-host.system_status-xapi-subprocess
source: Server daemon process details
ja: [XenServer] デーモン プロセスの詳細
zh_cn: [XenServer] 守护程序进程详细信息

# Description-host.system_status-xen-info
source: Details of the hypervisor version and its current state
ja: ハイパーバイザーのバージョンと現在の状態
zh_cn: 虚拟机管理程序版本及其当前状态的详细信息

# Description-host.system_status-xenopsd
source: VM internal diagnostics
ja: VM 内部診断
zh_cn: VM 内部诊断

# Description-host.system_status-xenserver-config
source: Details of the hypervisor such as version and build information, primary hard disk location and pool configuration
ja: [XenServer] のバージョンとビルドの情報、プライマリ ハード ディスクの場所、プール構成などの詳細
zh_cn: [XenServer] 的详细信息，例如版本和内部版本信息、主硬盘位置和池配置

# Description-host.system_status-xenserver-databases
source: The database which stores the state of the server
ja: [XenServer] の状態に関する情報を格納するデータベース
zh_cn: 用于存储 [XenServer] 状态的数据库

# Description-host.system_status-xenserver-domains
source: List of the guest VMs installed onto the server and their current states
ja: サーバーにインストールされているゲスト VM とその状態の一覧
zh_cn: 服务器上安装的来宾 VM 及其当前状态的列表

# Description-host.system_status-xenserver-install
source: Log files generated during the installation of the server
ja: [XenServer] インストール時のログ ファイル
zh_cn: 在 [XenServer] 安装期间生成的日志文件

# Description-host.system_status-xenserver-logs
source: Log files concerning the server's activity
ja: [XenServer] のアクティビティに関するログ ファイル
zh_cn: 有关 [XenServer] 活动的日志文件

# Description-host.system_status-xha-liveset
source: HA liveset
ja: 高可用性ライブセット
zh_cn: 高可用性实时集

# Description-host.system_status-yum
source: YUM repository information and RPM package database listing
ja: YUM リポジトリ情報と RPM パッケージの詳細
zh_cn: YUM 库信息和 RPM 包数据库列表

# Exception-PluginLabelNotDefined
source: '{0}.label' has not been defined in the resources file for plug-in '{1}'.
ja: プラグイン '{1}' のリソース ファイルで '{0}.label' が定義されていません。
zh_cn: 尚未在插件“{1}”的资源文件中定义“{0}.label”。

# Exception-PluginOnlyOneCommandPermitted
source: Only one shell or PowerShell command permitted.
ja: 実行できるシェルまたは PowerShell コマンドは 1 つのみです。
zh_cn: 只允许使用一条 shell 或 powershell 命令。

# Exception-PluginResourcesFileNotFound
source: Could not find resources file for plug-in '{0}' at '{1}'.
ja: '{1}' のプラグイン '{0}' のリソース ファイルがありません。
zh_cn: 在“{1}”找不到插件“{0}”的资源文件。

# Exception-PluginVersionInvalid
source: Unknown version '{0}'.
ja: 不明なバージョンの '{0}'。
zh_cn: 版本“{0}”未知。

# Exception-PluginXMLNodeNotRecognised
source: XML node '{0}' is not recognized.
ja: XML ノード '{0}' を認識できませんでした。
zh_cn: 无法识别 XML 节点“{0}”。

# Exception-PowerShellExecutionPolicyRestricted
source: Cannot load the XenServerPSModule if the PowerShell 'ExecutionPolicy' is equal to 'Restricted'.
ja: PowerShell の 'ExecutionPolicy' が 'Restricted' の場合、XenServerPSSnapIn を読み込めません。
zh_cn: PowerShell“ExecutionPolicy”等于“受限制”时，无法加载 XenServerPSSnapIn。

# Exception-PowerShellNotPresent
source: You must have the PowerShell installed to use PowerShell Plug-ins. This can be downloaded from the Microsoft website.
ja: PowerShell プラグインを使用するには、PowerShell をインストールしておく必要があります。PowerShell は、Microsoft 社の Web サイトからダウンロードできます。
zh_cn: 必须安装 Powershell 才能使用 Powershell 插件。可以从 Microsoft 网站下载 Powershell。

# Exception-PowerShellSnapInNotPresent
source: You must have the XenServerPSModule installed to run PowerShell Commands on the server. This can be found in the SDK.
ja: [XenServer] PowerShell コマンドを使用するには、XenServerPSSnapIn をインストールしておく必要があります。XenServerPSSnapIn は SDK に含まれています。
zh_cn: 必须安装 XenServerPSSnapIn 才能使用 [XenServer] PowerShell 命令。可以在 SDK 中找到 XenServerPSSnapIn。

# Exception-SearchParseFailed
source: Could not parse search '{0}' for plug-in '{1}'.
ja: プラグイン '{1}' の検索 '{0}' を構文解析できません。
zh_cn: 无法解析插件“{1}”的搜索“{0}”。

# Exception-XenSearchFileInvalid
source: The file '{0}' is not a valid saved search.
ja: ファイル '{0}' は有効な保存済み検索ではありません。
zh_cn: 文件“{0}”不是有效的已保存搜索。

# Exception-XmlAttributeMissing
source: The required attribute '{0}' is missing from the '{1}' tag.
ja: 必要な属性 '{0}' が '{1}' タグにありません。
zh_cn: “{1}”标记中缺少必需的属性“{0}”。

# Exception-XmlInvalid
source: Failed to parse xml '{0}'
ja: XML '{0}' の構文解析に失敗しました
zh_cn: 无法解析 xml“{0}”

# Label-Action.Action
source: Action
ja: アクション
zh_cn: 操作

# Label-Action.Alert
source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

# Label-Action.Error
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# Label-Action.Information
source: Information
ja: 情報
zh_cn: 信息

# Label-Pool_patch.applied
source: Applied
ja: 適用済み
zh_cn: 已应用

# Label-Pool_patch.fully_applied
source: Fully applied
ja: すべて適用済み
zh_cn: 已完全应用

# Label-Pool_patch.not_applied
source: Not applied
ja: 未適用
zh_cn: 未应用

# Label-Pool_patch.partially_applied
source: Partially applied
ja: 一部適用済み
zh_cn: 已部分应用

# Label-SR.SRTypes-smb
source: SMB
ja: SMB/CIFS
zh_cn: SMB/CIFS

# Label-SR.SRTypes-ebs
source: Elastic Block Storage
zh_cn: 弹性块存储

# Label-SR.SRTypes-egenera
source: Egenera Virtual Storage
ja: Egenera 仮想ストレージ
zh_cn: Egenera 虚拟存储

# Label-SR.SRTypes-egeneracd
source: Egenera Virtual DVD Drive
ja: Egenera 仮想 DVD ドライブ
zh_cn: Egenera 虚拟 DVD 驱动器

# Label-SR.SRTypes-local
source: Local
ja: ローカル
zh_cn: 本地

# Label-SR.SRTypes-lvmofc
source: Hardware HBA
ja: ハードウェア HBA
zh_cn: 硬件 HBA

# Label-SR.SRTypes-lvmohba
source: Hardware HBA
ja: ハードウェア HBA
zh_cn: 硬件 HBA

# Label-SR.SRTypes-lvmoiscsi
source: LVM over iSCSI
ja: iSCSI 上の LVM
zh_cn: 基于 iSCSI 的 LVM

# Label-SR.SRTypes-shm
source: Local Performance Monitoring
zh_cn: 本地性能监视

# Label-SR.SRTypes-unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# Label-SR.size
source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

# Label-SR.state
source: State
ja: 状態
zh_cn: 状态

# Label-VM.BootOrder
source: Boot order
ja: 起動順序
zh_cn: 引导顺序

# Label-VM.ImageId
source: Image ID
ja: イメージ ID
zh_cn: 映像 ID

# Label-VM.InstanceId
source: Instance ID
ja: インスタンス ID
zh_cn: 实例 ID

# Label-VM.InstanceType
source: Instance type
ja: インスタンスの種類
zh_cn: 实例类型

# Label-VM.KeyName
source: Key name
ja: キー名
zh_cn: 项名

# Label-VM.OSName
source: Operating System
ja: オペレーティング システム
zh_cn: 操作系统

# Label-VM.P2V_ImportDate
source: P2V Import Date
ja: P2V インポート日
zh_cn: P2V 导入日期

# Label-VM.P2V_SourceMachine
source: P2V Source Machine
ja: P2V ソース マシン
zh_cn: P2V 源计算机

# Label-VM.PV_args
source: OS boot parameters
ja: OS 起動パラメーター
zh_cn: 操作系统启动参数

# Label-VM.PrivateDnsName
source: Private DNS entry
ja: プライベート DNS エントリ
zh_cn: 专用 DNS 条目

# Label-VM.PublicDnsName
source: Public DNS entry
ja: パブリック DNS エントリ
zh_cn: 公用 DNS 条目

# Label-VM.VCPUWeight
source: vCPU priority
ja: vCPU 優先度
zh_cn: vCPU 优先级

# Label-VM.VCPUWeight-0
source: Lowest
ja: 最低
zh_cn: 最低

# Label-VM.VCPUWeight-1
source: Very low
ja: 非常に低い
zh_cn: 非常低

# Label-VM.VCPUWeight-2
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

# Label-VM.VCPUWeight-3
source: Below normal
ja: 通常以下
zh_cn: 低于标准

# Label-VM.VCPUWeight-4
source: Normal
ja: 通常
zh_cn: 标准

# Label-VM.VCPUWeight-5
source: Above normal
ja: 通常以上
zh_cn: 高于标准

# Label-VM.VCPUWeight-6
source: High
ja: 高
zh_cn: 高

# Label-VM.VCPUWeight-7
source: Very high
ja: 非常に高い
zh_cn: 非常高

# Label-VM.VCPUWeight-8
source: Highest
ja: 最高
zh_cn: 最高

# Label-VM.VCPUs
source: Virtual CPUs
ja: 仮想 CPU
zh_cn: 虚拟 CPU

# Label-VM.VirtualizationState
source: Virtualization state
ja: 仮想化の状態
zh_cn: 虚拟化状态

# Label-VM.affinity
source: Home Server
ja: ホーム サーバー
zh_cn: 主服务器

# Label-VM.auto_boot
source: Auto-boot
ja: 自動起動
zh_cn: 自动引导

# Label-VM.ha_restart_priority
source: HA restart priority
ja: 高可用性再起動優先度
zh_cn: 高可用性重启优先级

# Label-VM.ha_restart_priority.AlwaysRestart
source: Restart
ja: 再起動
zh_cn: 重新启动

# Label-VM.ha_restart_priority.AlwaysRestartHighPriority
source: Restart first
ja: 最初に再起動
zh_cn: 首先重新启动

# Label-VM.ha_restart_priority.BestEffort
source: Restart if possible
ja: 可能なら再起動
zh_cn: 在可能时重新启动

# Label-VM.ha_restart_priority.DoNotRestart
source: Do not restart
ja: 再起動しない
zh_cn: 不重新启动

# Label-VM.ha_restart_priority.High
source: High
ja: 高
zh_cn: 高

# Label-VM.ha_restart_priority.Low
source: Low
ja: 低
zh_cn: 低

# Label-VM.ha_restart_priority.Medium
source: Medium
ja: 中
zh_cn: 中

# Label-VM.ha_restart_priority.Restart
source: Restart
ja: 再起動
zh_cn: 重新启动

# Label-VM.memory_static_max
source: Memory
ja: メモリ
zh_cn: 内存

# Label-VM.power_state-Halted
source: Halted
ja: 停止
zh_cn: 已停止

# Label-VM.power_state-Paused
source: Paused
ja: ポーズ
zh_cn: 已暂停

# Label-VM.power_state-Running
source: Running
ja: 実行中
zh_cn: 正在运行

# Label-VM.power_state-Suspended
source: Suspended
ja: 一時停止
zh_cn: 已挂起

# Label-VM.power_state-unknown
source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# Label-VM.uptime
source: Time since startup
ja: 起動からの経過時間
zh_cn: 启动后经过的时间

# Label-host.ServerMemory
source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 服务器

# Label-host.VMMemory
source: VMs
ja: VM
zh_cn: VM

# Label-host.address
source: Address
ja: アドレス
zh_cn: 地址

# Label-host.agentUptime
source: Toolstack uptime
ja: Toolstack アップタイム
zh_cn: Toolstack 运行时间

# Label-host.edition
source: License
ja: ライセンス
zh_cn: 许可证

# Label-host.enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

# Label-host.external_auth_service_name
source: Domain
ja: ドメイン
zh_cn: 域

# Label-host.hostname
source: DNS hostname
ja: DNS ホスト名
zh_cn: DNS 主机名

# Label-host.license_params-expiry
source: Expiry date
ja: 有効期限
zh_cn: 过期日期

# Label-host.license_params-productcode
source: Product code
ja: 製品コード
zh_cn: 产品代码

# Label-host.license_params-serialnumber
source: Serial number
ja: シリアル番号
zh_cn: 序列号

# Label-host.license_server-address
source: License Server Address
ja: ライセンス サーバーのアドレス
zh_cn: 许可证服务器地址

# Label-host.license_server-port
source: License Server Port
ja: ライセンス サーバーのポート
zh_cn: 许可证服务器端口

# Label-host.log_destination
source: Log destination
ja: ログの記録先
zh_cn: 日志目标位置

# Label-host.name_description
source: Description
ja: 説明
zh_cn: 说明

# Label-host.name_label
source: Name
ja: 名前
zh_cn: 名称

# Label-host.pool_members
source: Pool members
ja: プール メンバー
zh_cn: 池成员

# Label-host.software_version-build_number
source: Build number
ja: [XenServer] ビルド番号
zh_cn: [XenServer] 内部版本号

# Label-host.software_version-date
source: Build date
ja: [XenServer] ビルド日
zh_cn: [XenServer] 内部版本日期

# Label-host.software_version-product_version
source: Version
ja: [XenServer] バージョン
zh_cn: [XenServer] 版本

# Label-host.system_status-CVSM
source: {0} StorageLink configuration
ja: [Citrix] StorageLink 構成
zh_cn: [Citrix] StorageLink 配置

# Label-host.system_status-X11
source: X server logs
ja: X サーバー ログ
zh_cn: X 服务器日志

# Label-host.system_status-X11-auth
source: X11 authority
ja: X11 認証
zh_cn: X11 授权

# Label-host.system_status-blobs
source: User-created binary objects
ja: ユーザー作成のバイナリ オブジェクト
zh_cn: 用户创建的二进制对象

# Label-host.system_status-boot-loader
source: Boot loader configuration
ja: ブート ローダー構成
zh_cn: 引导加载程序配置

# Label-host.system_status-client-logs
source: {0} logs
ja: [XenCenter] ログ
zh_cn: [XenCenter] 日志

# Label-host.system_status-device-model
source: Device model
ja: デバイスのモデル
zh_cn: 设备型号

# Label-host.system_status-disk-info
source: Disk information
ja: ディスク情報
zh_cn: 磁盘信息

# Label-host.system_status-filesystem_summarise
source: Changed files
ja: 変更されたファイル
zh_cn: 已更改的文件

# Label-host.system_status-firstboot
source: First-boot scripts
ja: 初回起動スクリプト
zh_cn: 首次引导脚本

# Label-host.system_status-hardware-info
source: Hardware information
ja: ハードウェア情報
zh_cn: 硬件信息

# Label-host.system_status-hdparm-t
source: Local disk performance test
ja: ローカル ディスク パフォーマンス テスト
zh_cn: 本地磁盘性能测试

# Label-host.system_status-high-availability
source: High availability
ja: 高可用性
zh_cn: 高可用性

# Label-host.system_status-host-crashdump-dumps
source: Crash dump files
ja: クラッシュ ダンプ ファイル
zh_cn: 故障转储文件

# Label-host.system_status-host-crashdump-logs
source: Crash dump logs
ja: クラッシュ ダンプ ログ
zh_cn: 故障转储日志

# Label-host.system_status-kernel-info
source: Kernel information
ja: カーネル情報
zh_cn: 内核信息

# Label-host.system_status-loopback-devices
source: Loopback devices
ja: ループバック デバイス
zh_cn: 环回设备

# Label-host.system_status-multipath
source: Multipathing configuration
ja: マルチパス構成
zh_cn: 多路径配置

# Label-host.system_status-network-config
source: Network scripts
ja: ネットワーク スクリプト
zh_cn: 网络脚本

# Label-host.system_status-network-status
source: Network status
ja: ネットワークの状態
zh_cn: 网络状态

# Label-host.system_status-oem
source: OEM-specific logs
ja: OEM 固有のログ
zh_cn: OEM 专有日志

# Label-host.system_status-pam
source: Authentication module configuration
ja: 認証モジュール構成
zh_cn: 身份验证模块配置

# Label-host.system_status-persistent-stats
source: Persistent statistics
ja: 永続的統計値
zh_cn: 持久统计信息

# Label-host.system_status-process-list
source: Process listing
ja: プロセス一覧
zh_cn: 进程列表

# Label-host.system_status-system-info
source: System configuration
ja: システム構成
zh_cn: 系统配置

# Label-host.system_status-system-logs
source: System logs
ja: システム ログ
zh_cn: 系统日志

# Label-host.system_status-system-services
source: System services
ja: システム サービス
zh_cn: 系统服务

# Label-host.system_status-tapdisk-logs
source: Storage subsystem logs
ja: ストレージ サブシステム ログ
zh_cn: 存储子系统日志

# Label-host.system_status-vncterm
source: VNCTerm crash dumps
ja: VNCTerm クラッシュ ダンプ
zh_cn: VNCTerm 故障转储

# Label-host.system_status-wlb
source: Workload Balancing status
ja: ワークロード バランスの状態
zh_cn: Workload Balancing 状态

# Label-host.system_status-xapi
source: Server daemon internal logs
ja: [XenServer] デーモンの内部ログ
zh_cn: [XenServer] 守护程序内部日志

# Label-host.system_status-xapi-debug
source: Server daemon crash dumps
ja: [XenServer] デーモン クラッシュ ダンプ
zh_cn: [XenServer] 守护程序故障转储

# Label-host.system_status-xapi-subprocess
source: Server daemon subprocesses
ja: [XenServer] デーモン サブプロセス
zh_cn: [XenServer] 守护程序子进程

# Label-host.system_status-xen-info
source: Hypervisor configuration
ja: ハイパーバイザー構成
zh_cn: 虚拟机管理程序配置

# Label-host.system_status-xenopsd
source: VM internal diagnostics
ja: VM 内部診断
zh_cn: VM 内部诊断

# Label-host.system_status-xenserver-config
source: Server configuration
ja: [XenServer] 構成
zh_cn: [XenServer] 配置

# Label-host.system_status-xenserver-databases
source: Server database
ja: [XenServer] データベース
zh_cn: [XenServer] 数据库

# Label-host.system_status-xenserver-domains
source: Server domains list
ja: [XenServer] ドメイン一覧
zh_cn: [XenServer] 域列表

# Label-host.system_status-xenserver-install
source: Server installation log files
ja: [XenServer] インストール ログ ファイル
zh_cn: [XenServer] 安装日志文件

# Label-host.system_status-xenserver-logs
source: Server logs
ja: [XenServer] ログ
zh_cn: [XenServer] 日志

# Label-host.system_status-xha-liveset
source: High availability liveset
ja: 高可用性ライブセット
zh_cn: 高可用性实时集

# Label-host.system_status-yum
source: RPM package database
ja: RPM パッケージ データベース
zh_cn: RPM 包数据库

# Label-host.uptime
source: Server uptime
ja: サーバー アップタイム
zh_cn: 服务器运行时间

# Label-performance.avg_cpu
source: Average CPU
ja: 平均 CPU
zh_cn: 平均 CPU 使用率

# Label-performance.bond_rx
source: {0} Receive
ja: {0} 受信
zh_cn: {0} 接收

# Label-performance.bond_rx_errors
source: {0} Receive Errors
ja: {0} 受信エラー
zh_cn: {0} 接收错误

# Label-performance.bond_tx
source: {0} Send
ja: {0} 送信
zh_cn: {0} 发送

# Label-performance.bond_tx_errors
source: {0} Send Errors
ja: {0} 送信エラー
zh_cn: {0} 发送错误

# Label-performance.lo_rx
source: Loopback Receive
ja: ループバック受信
zh_cn: 环回接收

# Label-performance.lo_rx_errors
source: Loopback Receive Errors
ja: ループバック受信エラー
zh_cn: 环回接收错误

# Label-performance.lo_tx
source: Loopback Send
ja: ループバック送信
zh_cn: 环回发送

# Label-performance.lo_tx_errors
source: Loopback Send Errors
ja: ループバック送信エラー
zh_cn: 环回发送错误

# Label-performance.loadavg
source: Control Domain Load
ja: コントロール ドメイン ロード
zh_cn: 控制域负载

# Label-performance.memory
source: Total Memory
ja: メモリ合計
zh_cn: 总内存

# Label-performance.memory_free_kib
source: Free Memory
ja: 空きメモリ
zh_cn: 可用内存

# Label-performance.memory_internal_free
source: Free Memory
ja: 空きメモリ
zh_cn: 可用内存

# Label-performance.memory_internal_used
source: Used Memory
ja: 使用メモリ
zh_cn: 已用内存

# Label-performance.memory_target
source: Memory target
ja: メモリ目標値
zh_cn: 内存目标

# Label-performance.memory_total_kib
source: Total Memory
ja: メモリ合計
zh_cn: 总内存

# Label-performance.memory_used_kib
source: Used Memory
ja: 使用メモリ
zh_cn: 已用内存

# Label-performance.network_latency
source: Network Latency
ja: ネットワーク遅延
zh_cn: 网络延迟

# Label-performance.nic_rx
source: NIC {0} Receive
ja: NIC {0} 受信
zh_cn: NIC {0} 接收

# Label-performance.nic_rx_errors
source: NIC {0} Receive Errors
ja: NIC {0} 受信エラー
zh_cn: NIC {0} 接收错误

# Label-performance.nic_tx
source: NIC {0} Send
ja: NIC {0} 送信
zh_cn: NIC {0} 发送

# Label-performance.nic_tx_errors
source: NIC {0} Send Errors
ja: NIC {0} 送信エラー
zh_cn: NIC {0} 发送错误

# Label-performance.runstate_blocked
source: vCPUs idle
ja: vCPU アイドル
zh_cn: vCPU 空闲

# Label-performance.runstate_concurrency_hazard
source: vCPUs concurrency hazard
ja: vCPU 並列性のハザード
zh_cn: vCPU 并发危险

# Label-performance.runstate_entry_time
source: vCPUs entry time
ja: vCPU エントリ時間
zh_cn: vCPU 进入时间

# Label-performance.runstate_full_contention
source: vCPUs full contention
ja: vCPU 完全競合
zh_cn: vCPU 完全争用

# Label-performance.runstate_fullrun
source: vCPUs full run
ja: vCPU 完全実行
zh_cn: vCPU 完全运行

# Label-performance.runstate_partial_contention
source: vCPUs partial contention
ja: vCPU 部分競合
zh_cn: vCPU 部分争用

# Label-performance.runstate_partial_run
source: vCPUs partial run
ja: vCPU 部分実行
zh_cn: vCPU 部分运行

# Label-performance.sr_cache_hits
source: IntelliCache Cache Hits
ja: IntelliCache キャッシュ成功
zh_cn: IntelliCache 缓存命中数

# Label-performance.sr_cache_misses
source: IntelliCache Cache Misses
ja: IntelliCache キャッシュ失敗
zh_cn: IntelliCache 缓存未命中数

# Label-performance.sr_cache_size
source: IntelliCache Cache Size
ja: IntelliCache キャッシュ サイズ
zh_cn: IntelliCache 缓存大小
